# Journaling

Разработать  программу,  имитирующую работу журналируемой файловой системы и программу коррекции.

Программа  1 должна  реализовывать  команды:  создание  файла, изменение файла,  удаление  файла  и вести журнал этих действий. Между записью о начале  и  завершении  действий  должна  быть   пауза, для возможности имитации  сбой  путем снятия программы с выполнения. Создаваемые файлы хранятся  в  отдельном  хранилище (каталоге). Должно поддерживаться не менее 10 существующих файлов.

Программа  2  (может  быть  в составе комплекса с программой 1) должна проверять корректность  файлов  и  журнала  и  исправлять  ошибки  в хранилище  файлов.  Ошибки  могут  быть вызваны как прерыванием работы программы  1, так и удалением/созданием файлов в обход программы 1 или искусственным повреждением файла журнала.

#ПОЯСНЕНИЕ

Вы можете реализовать задание, как в рамках 1ой программы, так и в рамках 2х программ - на Ваше усмотрение. Все попытки удаления (извне) и повреждения файла должны быть показаны в журнале. Т.е. надо делать бэкап файлов на момент закрытия программы и при запуске сравнивать содержимое папки с архивом.
Прерывание программы. Допустим, Вы ввели имя файла, нажали Enter и Ваша программа вылетела (вы делаете небольшую паузу, чтобы успеть завершить программу). В журнале должна появится запись было начало создание файла ***. При запуске программы, в самом начале должно выводится, что в предыдущем сеансе было начало создание файла. И выбор - хотим продолжить или нет. И действуем по обстановке, если нет, то стандартное начало (в журнал - запись об отмнене создания файла), если да, то продолжаете программу с момента,на котором прервались в прошлый раз (в журнал - запись о том, что создание файла завершено). В журнале должны быть показаны все Ваши действия.
